Atención, se viene el clásico catalán y
aquí te digo a qué hora y dónde ver
Barcelona versus español [música] en
vivo este sábado. El FC Barcelona se
enfrenta al RCD español este sábado 11
de abril de 2026 en un duelo [música]
correspondiente a la jornada 31 de la
Liga EA Sports. El partido se jugará en
el Spotify [música] Camp New desde las
18:30 hora de España. Pero si estás en
Latinoamérica, estos son los horarios.
México y Centroamérica, [música] 10:30
AM, Perú, Colombia, Ecuador, Panamá,
11:30 pm. [música]
Chile, Venezuela, Bolivia, Paraguay
12:30 pm. [música]
En Argentina, Uruguay, Brasil 1:30 pm.
[música]
En Sudamérica, el partido será
transmitido por ESPN en Disney Plus y
[música] también por DSports Direct TV.
En México y Centroamérica podrás verlo
por Sky Sports y Sky Plus. Y en Estados
Unidos se verá a las 12:30 PME [música]
ET por ESPN Deportes y Fúbo. ¿Vas con
Barcelona o Español en este clásico? Te
leo en [música] los comentarios.
Recuerda suscribirte, dale like y
compartir.
[música]